Aman Tanrım!
Şut numarası yaparak
topa daha fazla dönüş katmak,
topun havada süzülmesini sağlamak
ve yere düşerken
tekrar şut çekmek.
Böyle bir vuruş
gerçek bir mucize!
Ne mucizesi?
Böyle ucuz bir sonuca varmak,
görüyorum ki Anri sadece sıradan biri.
Ama az önceki hareket gerçekten
süper bir şut sayılmaz mı?
Yapması çok zor bir şut olmalı.
Öyle mi?
Kendi golünü zihinsel bir hedef olarak belirlemek,
bu hedefe ulaşma becerisi,
artı sahadaki durum ve oyuncunun gelişim ortamı.
Tüm bu koşullar en iyi şekilde birleşir ve ortaya çıkan sonuç,
sıradan insanların anlayışını aşar.
Anri'nin mucize dediği şey budur işte.
Bu seçimde de
bir mucizenin formülü var.
Nagi, güzel gol.
Sadece beraberliği yakaladık, hücuma devam.
Başardık, Rin'e karşı ilk kez öne geçtik.
Nagi ile birlikte savaşarak,
Rin ile aynı seviyeye gelebiliriz.
Ama bu,
beni dünyanın bir numaralı forveti yapmaz.
Rin'i kendi başıma yenmek istiyorum.
Gerçekten inanılmaz.
Canavarların çılgın partisi başlamak üzere.
Tamam, asıl heyecan şimdi başlıyor.
Uzaysal algım
ve Nagi'nin top kontrolü,
her iki tarafın da yeteneğini kanıtladı.
Mükemmel ve isabetli bir şekilde uygulanırsa,
Rin'i yenebiliriz.
Ama az önceki şutun başarılı olması,
birçok tekniğin birleşimi sayesindeydi.
(Direkt Şut, Güç,
Top Kontrolü, Yükseklik)
(Savunma Algısı, Vuruş İsabeti)
Rin'i yenmek istiyorsak,
ön koşul tam da bu,
Rin'i yenebilecek yeteneklere hakim olup
sonuna kadar Rin ile savaşmak.
Şu anki beraberlik durumu,
gözlerimin ve beynimin
Rin ile aynı seviyeye evrildiğini kanıtlıyor.
Aynı seviyede olduğumuz sürece,
yeteneklerimizle zafere ulaşabiliriz.
Ama bunun anlamı ne?
Rin'i kendi başıma yenmezsem,
dünyanın bir numaralı forveti olamam.
Sadece aynı seviyede olmak yetmez.
Onun düşüncelerini okumalı
ve ondan daha hızlı olmalıyım.
Sahanın geleceğini Rin'den daha hızlı ele geçirmeliyim.
Nasıl yani? Beraberliğe kadar geldik.
Maç böyle bitmeyecek, değil mi?
Boş konuşmaya gerek yok.
Şu andan itibaren, tüm sahaya hükmedeceğim.
Kazanmak istiyorsan, bana ayak uydurmaya çalış.
Galiba sinirlendi.
Seni bu kadar ateşli görmek nadir.
Çok iyi. Tüm yeteneğini ortaya koy.
Beni büyüle.
İkinci yarı başladı.
Bana pas ver!
Bekle, önde korkunç bir goril var.
Çekil yolumdan!
Pası veremedi mi? O zaman bu topu ben alacağım.
Hayır. Barou'nun önünde...
Ters dönüşlü top Tokimitsu'nun önüne geri geldi.
Böyle olursa alabilirim.
Omuz omuza mücadele.
Kasları çok güçlü.
Önce Tokimitsu'nun topu almasını sağlayıp
serbestçe pozisyon alabilmesi için.
Tam bu anda doğrudan pas.
Tehlike! Tahminimden daha hızlı.
Meguru Bachira'nın attığı paslardan farklı olarak,
adeta yüksek basınçlı pasımı test eder gibi.
Tek bir seçenek var.
Meydan okumayı kabul ediyorum.
Göğüsle havada top kontrolü.
Oldukça iyiydi, ama sana yetiştim.
Gerçekten sinsi. Tam bu anda orada bitiyordun.
Sadece sana pas atabilirim, değil mi?
Rin Itoshi!
Nagi, Rin'in şut yolunu kapat.
Oraya gidiyorum.
Kale önünde, ikiye iki.
Şut mu çekeceksin, top sürecek misin,
yoksa Bachira'ya pas mı atacaksın?
Şut.
Hayır.
İlerleme, sadece ayağını kaldırdı.
Aldatmaca mı?
Aynı numaraya bir daha kanmam.
Böyle bir anda Marsilya dönüşü mü?
Nasıl olabilir?
En başından beri tahmin ediyordum.
Rin'den bir adım öndeyim.
İki adım geride kaldın.
Top nerede?
Böyle bir anda bana pas mı?
Ne zaman pas attı? Fark edildim mi?
Anladım.
Tahmin etmiyor, her şeyi kontrol ediyor.
Bu gerçek mi?
Tokimitsu'nun fiziği,
Aryu'nun sıçrayışı,
hatta benim öngörülerim,
hepsi
Rin Itoshi'nin kontrolü altında.
Bu, tam güçle saldıran Rin.
Kuklaları kontrol eden futbol.
Sen, sıradan bir insan,
beni nasıl tahmin edebilirsin?
Rin gerçekten sadist.
Tüm gücünü ortaya koyduğunda bu,
sahadaki topun durumunu ayrım gözetmeden kontrol ediyor.
Hadi, çak!
Çakmak istemiyor musun?
Bana dokunma, sıradan iki numara.
Şimdi düşününce, ilk maç da aynıydı.
Oyun tarzının özü,
rakibin düşünce tarzını takip edip
sonra kontrol etmek!
Şimdiye kadar bunu sadece bireysel yeteneğini gösterirken kullanabiliyordu.
Ama bu sefer tüm sahaya
ayrım gözetmeden hükmediyor.
Üstelik, herkesin yeteneğini anladıktan sonra,
herkesi yeteneklerini en üst düzeye çıkarmaya yönlendiriyor
ve hayal ettiği
yüksek seviye maçın içine herkesi çekiyor.
Top becerisi, taktiksel görüş
ve fiziksel durumu birleştirerek uyguladığı bir yöntem.
Demek Rin Itoshi bu kadar harika.
Böyle bir dâhiyi yutabilecek güce sahip miyim?
Basit oyunlar onun tarafından okunur,
bu yüzden sadece onun zihninde canlandırdığının ötesini görmesi gerekir.
Doğru,
sadece anlaşılabilen ama takip edilemeyen şutlar yaratabiliriz.
Çok zor olsa da,
yeteneklerimizi birleştirip en üst düzeye çıkarırsak...
İşte o zaman onu aşma şansımız olur.
Evet,
hadi!
Sadece bunu yapabiliriz.
Eğer bu da olmazsa, o zaman...
Dikkatlice değerlendir, hiçbir hataya yer yok.
Toplam hücum için kimyasal reaksiyonu tetikle.
Savunma yöntemi mi değişti?
Rin inisiyatif alıp hücum ediyor, Bachira yardım ediyor.
Ne düşünüyor? Hiç anlamıyorum.
Şimdi sana güveniyorum, Süper Hızlı Ayaklar.
Sadece bu yolu mu kullanabiliriz?
Geveze.
En iyi yol dikey olarak yarmak, ama rakip buna karşı tetikte.
O zaman topu uzağa atıp rakip dizilişe
olabildiğince hızlı dalacağım!
Güzel, Chigiri.
Dizilişlerini boz ve doğrudan bitir.
Rin, savunma yeteneğin gerçekten harika.
Onunla bire bir mi girmeliyim?
Hayır, buraya koştuğuna göre
içeride bir kişi eksik demektir.
Gir, Nagi!
Çok bariz bir falsolu pas.
Şimdi,
merkez odaklı ikiye iki mücadelesi.
Tokimitsu'nun delip geçmesi
ve Bachira'nın Nagi'nin tepkisini beklemesi.
Kör noktasına dal ve dış tarafa koş!
Bachira'nın tepki verdiği anda, ağırlık merkezinin tersine hazır ol!
Burası mı?
Sonra, doğrudan rakip dizilişe dal.
Çalım!
Çok mükemmel.
İçeri girdim, şimdi golümü atacağım.
Gerçekten mi?
Neden burada?
Düşüncemi arkadan mı fark etti,
hemen yerime gelip savunmayı mı delecek?
Ne yapmalı? Hücum etsem mi?
Olmaz, şut yolumu kapatıyor.
En azından topu kurtarmalıyım.
Kahretsin, olmuyor.
Fiziksel durumum onu yenemez.
Ciddi modunda,
mükemmel kimyasal reaksiyonumuz bile,
onun zihnindeki bir kukla gösterisinden ibaret.
Ben kazandım, Isagi.
Bu benim topum.
Barou?
Takım arkadaşının topunu mu çaldı?
O çocuk...
Ciddi olamaz.
Rin'in tahminini boşa çıkardı.
Barou, avının kör noktasından
sabırla, sessizlik içinde bekleyerek,
avının kör noktasından saldırdı
ve bu kovalamaca anında açlığını doğrudan tatmin etti!
Bu nasıl bir futbol?
Anlıyorum, takım arkadaşının topunu çalmak
onun algı alanında yok,
bu yüzden hareketi tahmin edemedi.
Bu yüzden başarılı oldu.
Barou'nun futbol tarzı, bu sahadaki kötü adam rolüdür,
Rin'in kontrol edemediği farklı bir durum...
tam da bu!
Kral Barou'nun varlık sebebi budur!
Neden? Eğer o kadar harikaysan beni kontrol et,
Bir Numaralı Kirpik Altı.
Henüz yeterli değil, Isagi.
Daha fazlasını yutmak istiyorum.
(Blue Lock)
Barou.
Kötü Kral.
Barou, beni yutmakta ısrar eden biri.
Rin gibi bir dâhi için,
o tahmin edilemeyen farklı bir figür.
Rin sadece mantıklı hareketleri tahmin etmede ustadır,
Kötü Kral Barou'yu
ve benmerkezci oyun tarzını
asla tahmin edemeyecek!
Şimdi anlıyorum.
Sadece tahmin edilemez olmam gerekiyor, değil mi?
Böylece Rin tarafından kontrol edilemem.
Barou'nun varlığı sahadaki bir hata gibi.
O, Rin'in zayıf noktası.
Maç giderek daha öngörülemez hale geliyor.
Şu Goril'in nesi var?
Şimdi işler zorlaştı, Rin.
Düzelttim, bir daha olmayacak.
Barou'nun eşsizliğini, öngörülemez
oyunlar yaratmak için kullanacağım!
Chigiri, çok daha zorlayıcı bir şey denemek ister misin?
Süper hızlı ayaklarınla top süreni kovalamaya devam et!
Tamam, top süreni panikleteceğim.
Öyleyse, ben Modacı adamı tutacağım.
Beni geçmeye çalış, Dâhi!
Anladım! Topu oraya sürüyorsun, değil mi?
Isagi?
Hadi, oyunun tadını çıkar...
Buraya gelmiyor mu?
Sanki onu geçeceğime karşı tetikteymiş gibi mesafe koruyor.
Chigiri?
Tehlike, çok hızlı!
Anladım. Hızlı Ayaklar'ın topu almasını sağlayıp
beni kıstırıp ikiye bir mi yapacaksın?
Rin iyi bir pozisyonda topu bekliyor!
Hayır, Isagi topu almasını engelleyecek.
Şimdi anlıyorum.
Isagi, Chigiri'nin süper hızlı ayaklarını kullanarak
karar vermemi yavaşlatıyor.
Önceden, onu savunurken hep Rin'den bir adım geride kalırlardı.
Şimdi, sonunda yetiştiler.
Öyleyse, onları geçmek için sadece kendime güvenebilirim!
İlk kez karşı karşıya geliyoruz, değil mi Bachira?
Doğru. Lütfen bana karşı çok sert olma.
Benim top sürme tekniğim, Chigiri'nin süper hızlı ayaklarına karşı!
Gerçekten çok hızlıymış.
Ufak bir değişiklikle bile bana yetişir.
Öyleyse, yaklaş ve buraya bak!
Tahmin et hangi yöne gideceğim!
Yandan geçmeyi başardım! Pas atacağım...
Isagi? Rin'i savunmuyor muydu?
Yoksa tuzağa düşmemi mi bekliyor?
Tehlike, sıkıştım!
Hayır, ikisi arasından...
İşte!
Geçmeyi başardım!
Güzel!
Şimdi!
Bitir, Barou!
Aldım.
Oyununa geldim! Aslında topu alacak olan Barou'ydu!
Isagi kendini yem olarak kullanıp
Barou'nun topu çalması için bir fırsat yarattı!
Olamaz, çabuk dur!
İlerle! Onu geç ve golü at!
Çekil yolumdan, Engelleyici Kas Adam!
Sahte şut hareketi mi?
Barou'nun eşsizliğini en üst düzeye çıkarmanın yolu bu!
Beni geçebileceğini sanma!
Rin?
Rin!
Top çizgiden çıktı, Beyaz Takım taç atışı kullanacak.
Kahretsin!
Hayır, tahmin etmiyordu.
Sadece duruma tepki vermeye çalışıyordu.
Rin, kontrol edemediği Barou'ya karşılık verebileceği
bir pozisyonda duruyordu zaten.
Hem ben hem Rin, bir adım geride kalırsak,
rakip golü atar.
Bunu önlemek için birbirimizin hareketlerini tahmin etmeye çalışıyoruz.
Ama Rin için Barou,
tahmin edilemez bir oyuncu.
Görelim bakalım, Barou'nun eşsizliğini en üst düzeye çıkaran ben mi,
yoksa Barou'nun yıkıcılığını en aza indiren Rin mi kazanacak!
Barou'yu ve tüm bu sahayı kontrol edebilen,
bu maçı kazanacak.
İnanılmaz!
Çok yüksek bir standartta,
birbirlerinin hareketlerini çok yoğun bir şekilde okuyorlar.
Şu anda bu sahada...
iki "canavar" var!
Arzuladığım futbol oyunu...
işte tam gözlerimin önünde!
Sonunda, canavarlarla futbol oynama hayalim...
gerçekleşmek üzere!
Ha?
Ne?
Neden? Oysa ben buradayım.
Bir daha yalnız kalmamak için çok uğraştım.
Ama ikisinin dünyasında,
ben yokum.
Neden?
Bensiz futbol oynuyorlar.
Beni bırakma!
Benim için siz birer "canavar"sınız.
Ama sizin için ben neyim?
Sınanan kişi benim.
Top çizgiden çıktı, Kırmızı Takım topu. Oyun yeniden başlıyor.
Güzel, Chigiri!
Üzgünüm, aslında sana pas atmayı düşünüyordum.
Hayır, asıl ben senden özür dilemeliyim.
Daha hızlı olsaydık topu çalabilirdik.
İyi misin?
Dizin mi...
Hayır, kondisyonum yetersiz.
Beni umursama.
Rin'e yenilmeye cesaretin varsa seni öldürürüm.
Tamam. Öyleyse sen de ölene kadar
koşmalısın.
Bana söylemene gerek yok. Zaten en başından beri farkındaydım!
Rin ile rekabet edebiliyorum
çünkü Chigiri onu durdurmama yardım ediyor.
Ama onun da sürekli bu hızda hareket etmesi imkansız.
Daha doğrusu, sadece Chigiri değil,
benim de dahil olduğum tüm oyuncuların
dayanıklılığı hızla tükeniyor.
Herkes çok yüksek bir performansı sürdürüyor.
Şu anki durum biraz düşerse,
bu, pasların kalitesini ve hareketleri doğrudan etkiler.
Bu küçük değişime hakim olan,
maçın nihai sonucuna da hakim olur.
Rin, sana geri veriyorum.
Yine bana mı?
Bu ne biçim bir hücum tarzı?
Kahretsin, sürekli ileri itiyorlar.
Bu, şimdiye kadar hiç kullanılmamış bir strateji.
Chigiri topu çalmadan ve ben karar vermeden
topu sürmeye devam et.
Ama Rin'in paslarında benzersiz bir şey yok.
Hayır, öyle değil!
Merkezi delip geçebilecek tek kişi,
- sonuna kadar güçlü kalan kişidir.
- Dur!
- Rin'in paslarına karşılık verip koşmaya devam ediyor.
- Barou, çabuk onu durdur!
Kas Canavarı, sınırsız dayanıklılığa sahip kişi!
Tokimitsu, sadece kaba kuvvetten ibaret değilmiş.
Geliyor.
Kale önüne pas.
Boşuna umutlanma!
Bir saniye!
Arkadan yakalama ve kasıtlı kayarak müdahale.
Shouei Barou ve Hyoma Chigiri, her iki oyuncuya da
uyarı için sarı kart.
Bu açıkça kurallara uygun bir fiziksel temastı!
Sadece topa dokundum!
Net görebiliyor musun? Berbat VAR!
Rin, üzgünüm, sadece serbest vuruş kazandırabildim.
Kahretsin, Tokimitsu ve Rin arasındaki kimyasal reaksiyon.
Rin'den daha hızlı tahmin edebilseydim,
en başından engelleyebilirdim.
Ama ikimiz de rakip golü yüzünden sayı kaybetmedik.
Bu serbest vuruşu başarılı kılmayı sakın umma.
Bu mesafe çok tehlikeli.
Tamamen Rin'in vuruş menzili içinde.
Biraz buraya.
İki kişilik baraj mı?
Doğrudan şut mu çekecek,
yoksa pas mı atacak?
Rin'in bu iki seçeneği var.
Şut çekerse, ben barajın bir parçası olacağım.
Pas atarsa, az kişinin olduğu yerde topu çalacağım.
Ama zıplarsam, topu çalmaya vaktim kalmaz.
Bu yüzden ayağını kaldırdığında tepki vermeliyim.
Şut mu çekecek, pas mı atacak? Hangisi?
Başımın üstünden uçup arkaya düşen dikey dönüşlü bir top!
Kandırıldım!
Bana tepki vermem için hiç zaman tanımadı,
doğrudan kafamı aşan yüksek hızlı bir serbest vuruş.
Şut mu çekeceğim, pas mı atacağım diye tereddüt ettin, değil mi?
Gerçekten saçma bir analiz yöntemi.
Böyle bir durumda nasıl sadece birini seçebilirsin ki?
"Şut çeken ve gol atan benim."
En başından beri tek bir cevap var.
Öyle mi?
Hem Rin hem Isagi,
her zaman kendileri şut çeksin diye
ve bireysellikleri için oynuyorlar.
Bu sırada,
ben ne için futbol oynuyorum?
Gerçek "canavar"ı aramak için mi?
Bir arkadaş istediğim için mi?
Olmaz.
Böyle bir sebeple,
ikisine yetişmem mümkün değil.
Benim bireyselciliğimin
anlamı ne?
(Bölüm 21: Ben Olmadan)
Blue Lock Ekstra Sahne!
(#21 Diğer Üç Kişilik Takım, İkinci Kısım)
Takım üyelerini akıllıca seçmeliyiz.
(Ikki Niko)
Bende olmayan yeteneklere sahip olmayan takım arkadaşları seçmek
en iyi karardır.
İşe yarar biri.
(Zantetsu Tsurugi)
Çok hızlı biri, ama düşünme yeteneği çok zayıf.
Zantetsu, kimle takım kurmaya karar verdin?
Nagi ve Reo'yu bekliyorum.
Belki bu kişi olabilir.
İkisi de çoktan bir sonraki aşamaya geçmiş olabilir.
Öyle bir ihtimal olduğunu düşünmemiştim.
Ne yapalım, sıfırdan başlamak zorundayız.
Muhtemelen böyle bir durum olacağını tahmin etmemiştir.
Öyleyse, benimle takım olmak ister misin?
Seninle takım kurarsam bana ne "zararı" olur?
"Faydası" mı demek istedin?
Evet.
Başkalarına kıyasla senin yeteneğini en iyi nasıl kullanacağını en iyi ben bilirim.
(Kâküllü Kişi)
(Talimatlar Veriyor)
(Çok Aktifim)
(Görevleri Yerine Getiriyor) İlerle, Zantetsu!
(Kesinlikle Kazanan Futbolcu) Ben asla başarısız olmayan biriyim.
Kimse aptal olduğumu anlamayacak, harika!
Pekâlâ, bir söz vardır: "Dünkü dost, bugünkü dosttur."
Doğrusu "dünkü rakip"ti.
Gerçekten aptal.
Öyleyse, kalan bir kişiyi kim seçmek istersin?
Kalan bir kişi...
(Zantetsu, Niko, Takım Kurdu)
Sadece rahat iletişim kurabileceğimiz birini bulalım.